hello welcome back to another episode of
Hej velkommen tilbage til en anden episode af
new everyday my name is Carrie and I'm
nyt hver dag jeg hedder carrie og jeg er
Jen and on today's show we're going to
Jen og på dagens show skal vi
talk about fear what people think of us
Tal om frygt, hvad folk tænker på os
you
du
well welcome back I just wanted to thank
Velkommen tilbage Jeg ville bare takke
you for tuning in whether you're on our
Du bestemmer dig for , om du er på vores
website new everyday TV whether you're
website nyt hverdag tv uanset om du er
following us on YouTube or maybe you're
følger os på YouTube eller måske er du
listening in on stitcher stitcher is an
lytter ind på stitcher stitcher er en
app that you can download so that you
app, som du kan downloade, så du
can listen to your favorite podcast
kan lytte til din yndlings podcast
anywhere you don't have to be connected
hvor som helst du ikke behøver at være forbundet
to Wi-Fi I I think it's a really amazing
til Wi-Fi II synes det er en virkelig fantastisk
app because I commute back and forth to
app fordi jeg pendler frem og tilbage til
work and it's great to be able to listen
arbejde og det er godt at kunne lytte
to your podcasts without having to
til dine podcasts uden at skulle
require Wi-Fi connection so you can
kræver Wi-Fi-forbindelse, så du kan
listen on stitcher as well I also want
lyt på stitcher så godt jeg også vil
to thank you co-op lines from powering
takke dig co-op linjer fra kraftoverførsel
the electrical stuff in the room like
de elektriske ting i værelset som
our camera and our microphones and what
vores kamera og vores mikrofoner og hvad
type of battery are they carbon neutral
type batteri er de kulstofneutrale
environmentally friendly and thank you
miljøvenlig og tak
also to category 5 for hosting our show
også til kategori 5 til hosting vores show
and Robbie Ferguson for editing
og Robbie Ferguson til redigering
directing and producing so today we're
dirigere og producere så i dag er vi
kind of shifting gears a little bit from
slags skifte gear lidt fra
we would have been talking about
vi ville have talt om
missions trips for the last couple of
missioner ture for de sidste par
weeks and we're shifting gears to talk
uger, og vi skifter gear til at tale
about something else 10 well we're going
om noget andet 10 godt, vi går
to talk about the fear of man or the
at tale om frygten for mennesker eller
fear of people and it came up this week
frygt for mennesker, og det kom op i denne uge
because I was having a conversation with
fordi jeg havde en samtale med
a lady that I pray with every week we
en dame, som jeg beder med hver uge vi
pray come together we pray and she had
bede komme sammen vi beder og hun havde
just finished reading a book and I
lige færdig med at læse en bog og jeg
believe it's called like the love idol
tror det hedder ligesom kærlighed idol
um but basically it is how we um are too
men i princippet er det, hvordan vi også er
concerned with the way other people
bekymret over den måde andre mennesker på
think about us and so we live our lives
tænk på os og så lever vi vores liv
out based on the thoughts of other
ud baseret på andres tanker
people or our perceived thoughts or even
mennesker eller vores opfattede tanker eller endog
not a perceived thoughts like we know
ikke en opfattet tanker som vi ved
exactly what they're thinking at us cuz
præcis hvad de tænker på os cuz
they told us and it really challenged me
de fortalte os, og det udfordrede mig virkelig
because she said she's a teacher at one
fordi hun sagde hun er en lærer på en
of the the local high schools here and
af de lokale gymnasier her og
she said you know I heard some when I
hun sagde du ved, at jeg hørte noget, når jeg
interact with students am I interacting
interagere med elever, jeg interagerer
with the students in a real and genuine
med eleverne i en ægte og ægte
way of this is who I really am or am i
En måde her er, hvem jeg virkelig er eller er jeg
laughing at that Joker my being this way
griner på den Joker, at jeg er sådan
in order to make myself more pleasing to
for at gøre mig selv mere behagelig for
them to build that connect
dem at opbygge den forbindelse
and yet it always feels fake to us like
og alligevel føles det altid falsk for os
whenever we sort of act in a certain way
når vi slags handling på en bestemt måde
to get somebody else's checkmark seal of
for at få en andens markering af
approval it always feels kind of fake so
godkendelse det føles altid slags falsk så
we were talking about why do we do the
vi talte om hvorfor gør vi det
things we do when really we need to find
ting vi gør, når vi virkelig skal finde
and put our hope and trust in God and to
og sætte vores håb og tillid til Gud og til
behave or live our lives out in the ways
opfører sig eller lever vores liv ud i vejen
that He is calling us to right and this
at han ringer os til højre og dette
has actually been something that I have
har faktisk været noget, jeg har
struggled with my entire life is a fear
kæmpet med hele mit liv er en frygt
of man really and and so I would always
af mand virkelig og og så ville jeg altid
say words I thought the other people
siger ord jeg troede de andre mennesker
wanted to hear or I would hang out with
ville høre, eller jeg ville hænge ud med
people that I thought I should be
folk, som jeg troede jeg skulle være
hanging out with because I didn't want
hænge ud med, fordi jeg ikke ønskede
them to be upset with me mm-hmm um even
dem at være ked af mig mm-hmm um selv
up to my parents like I would behave in
op til mine forældre som jeg ville opføre mig i
a certain way around my parents or do
en bestemt vej omkring mine forældre eller gør
things you know that would would please
ting, du ved, det ville ville behage
my parents but I wasn't necessarily
mine forældre, men jeg var ikke nødvendigvis
happy you know in doing any of those
glad du ved at gøre nogen af ​​dem
things but what I found happiness is
ting, men hvad jeg fandt lykke er
well I made them happy and if they're
godt jeg gjorde dem glade og hvis de er
happy then they're not upset with me and
glad, så er de ikke forstyrrede med mig og
then because I was so concerned with
så fordi jeg var så bekymret over
whether or not people liked which is so
hvorvidt folk kunne lide, hvad der er tilfældet
fleeting and can change from day to day
flygtig og kan ændre sig fra dag til dag
today and it wasn't until I did a
i dag, og det var ikke før jeg gjorde en
year-long discipleship school at a
årig discipelskole på en
ministry called a la ministry sins at
ministeriet kaldte et la ministerium synder på
pierpont in England and we talked about
pierpont i England og vi talte om
fear one day and so we were I can still
frygte en dag og så vi var jeg kan stadig
remember we're in a big circle and
husk, vi er i en stor kreds og
somebody read Jeremiah 17 oh really so
nogen læste Jeremiah 17 åh virkelig det
and this is what it says says this is
og det er det der siger, siger dette
what the Lord says this is jeremiah 17 5
hvad Herren siger dette er Jeremiah 17 5
this is what the Lord says occurs is
Det her er, hvad Herren siger, forekommer
placed on those who trust other people
placeret på dem, der stoler på andre mennesker
who depend on humans for strength who
der er afhængige af mennesker for styrke hvem
have stopped trusting the Lord they are
har holdt op med at tro på Herren, de er
like a bush in the desert that grows in
som en busk i ørkenen, der vokser ind
a land where no one lives a hot and dry
et land hvor ingen lever varmt og tørt
land with bad soil they don't know about
jord med dårlig jord, de ikke ved om
the good things God can give but the
de gode ting, som Gud kan give, men
person who trust the Lord will be
Den person, der stoler på Herren, vil være
blessed the Lord will show
velsignet Herren vil vise
him that he can be trusted he'll be
Han, at han kan stole på, vil han være
strong like a tree planted near water
stærk som et træ plantet nær vand
that sets its roots by a stream it is
der sætter sine rødder ved en strøm det er
not afraid when the days are hot Italy
ikke bange, når dagene er varme Italien
its leaves are always green it does not
dets blade er altid grønne, det gør det ikke
worry in a year but no rain comes it
bekymre sig om et år, men ingen regn kommer det
always produces fruit and it's the
producerer altid frugt og det er den
little note that i have written cited as
lille note, som jeg har skrevet citeret som
we do not need to worry when we trust in
vi behøver ikke bekymre os, når vi stoler på
the lord because he will always provide
Herren, fordi han altid vil give
for us and when we trust in people we
for os og når vi stoler på mennesker, vi
miss out on the good things that God can
gå glip af de gode ting, som Gud kan
give because I'm putting my faith in my
give fordi jeg sætter min tro på min
hope in people and you said something
håb i folk og du sagde noget
really interesting when we were getting
virkelig interessant, da vi fik
ready for this show and I was reading
klar til dette show og jeg læste
you that verse um that they don't know
Dem det vers, at de ikke ved
about the good things God can't give so
om de gode ting, som Gud ikke kan give det
it's like they didn't trust him more
Det er som om de ikke stolede mere på ham
because they didn't know his character
fordi de ikke kendte hans karakter
mm-hmm or his love for them that he
mm-hmm eller hans kærlighed til dem, som han
would provide yeah yeah and something
ville give ja ja og noget
that I do quite often is remind myself
at jeg ofte minder mig om
of God's character who is God so I'll
af Guds karakter, som er Gud, så vil jeg
just I'll go through the alphabet okay
bare jeg går igennem alfabetet okay
so do you mean so maybe we'll play a
så mener du så måske vil vi spille en
little game so you can serve understand
lille spil, så du kan tjene forstå
um so and name off a characteristic of
om så og navngiv en karakteristisk for
God okay so I'll start so i have a so
Gud okay så jeg starter så jeg har en sådan
awesome so you would have a healthy so I
fantastisk så du ville have en sund, så jeg
could say beautiful see caring devoted
kunne sige smukke se pleje helliget
that's good thanks e um the word that
det er godt tak, e um ordet
goes Ryan is expressions that he uses
går Ryan er udtryk, som han bruger
expressions to relate to people okay f
udtryk for at forholde sig til mennesker okay f
would be faithful nice friendly gracious
ville være trofast nice venlig elskværdig
H haha holy hmm indescribable j-jesus
H haha ​​hellige hmm ubeskrivelige j-jesus
that's the right answer this is sunday
det er det rigtige svar, det er søndag
school can you put that but it really
skole kan du sige det, men det virkelig
helps me and as I go through it whenever
hjælper mig og som jeg går igennem det når
I'm really struggling with
Jeg kæmper virkelig med
is God because this says it says they
er Gud fordi det siger de siger
don't know about the good things God can
ved ikke om de gode ting, som Gud kan
get but I think it's because we forget
få, men jeg tror det er fordi vi glemmer
who God is so when we forget who God is
hvem er Gud, når vi glemmer, hvem Gud er
then that fear of man creeps increase in
så skriger den menneskelige frygt for at øge sig i
and so it's like I have to remind myself
og så er det som om jeg skal minde mig selv
of who God is and I actually went
af hvem Gud er, og jeg gik faktisk
through the Bible when you're I had a a
gennem Bibelen når du har jeg haft aa
chart in the back of my devotion book
diagram på bagsiden af ​​min hengivenhed bog
yeah and I had the letters A through Z
ja, og jeg havde bogstaverne A til Z
written down every time i came across a
skrevet ned hver gang jeg stødte på en
word that described God or Jesus the
Ord, der beskrev Gud eller Jesus
Holy Spirit I would write it down that's
Hellige Ånd, jeg ville skrive det ned, det er
a great idea so in you have a long list
en god ide, så i dig har en lang liste
my page was full anything of just names
min side var fuld af bare navne
of who God was I remember I I would read
af hvem Gud var jeg husker, jeg ville læse
a feeling he is my comfort yes he is my
en følelse han er min trøst ja han er min
provider yes he is my protector why am I
udbyder ja han er min beskytter hvorfor er jeg det?
getting sucked in to being afraid of
bliver suget ind til at være bange for
people men proverbs 29 25 says being
folk mænd ordsprog 29 25 siger at være
afraid of people can get you into
bange for folk kan få dig ind i
trouble but if you trust the Lord will
problemer, men hvis du stoler på, at Herren vil
be safe and what just occurred to me is
Vær sikker og hvad der lige er sket for mig er
often peer pressure is the fear of man
ofte peer press er frygt for mennesket
yeah we do things because we're afraid
ja vi gør ting, fordi vi er bange
of our friends and oh well if are one of
af vores venner og så godt, hvis det er en af
my friends want to think about me yeah
mine venner vil tænke på mig ja
you know if if I say no yeah to this
du ved, hvis jeg siger nej ja til dette
we're actually more afraid of our
vi er faktisk mere bange for vores
friends then the Lord where as being
venner så Herren hvor som værende
confident in god i think is sometimes it
sikker på gud, jeg tror, ​​det er nogle gange det
enables people to feel okay about
gør det muligt for folk at føle sig okay
themselves if you locate it there they
selv hvis du finder det der de
can be loved and accepted but you know I
kan elskes og accepteres, men du ved jeg
I have in the past lift into that
Jeg har i fortiden løftet ind i det
because you knows that at one workplace
fordi du ved det på en arbejdsplads
they you know no I was a Christian and
de ved du nej, jeg var kristen og
kind of hood call me like a goody two
slags hætte kalder mig som en god to
shoes and that kind of things I they
sko og den slags ting jeg de
were talking about um alcohol and they
talte om umalkohol og de
were different dreams and I think jokes
var forskellige drømme og jeg synes vittigheder
came up and and I made a joke about
kom op og og jeg lavede en vittighed om
drinking as
drikker som
I had had that type of drink right so
Jeg havde lige den slags drikke
and you know I don't really drink but
og du ved, jeg drikker ikke rigtig, men
and because I want to be part of the
og fordi jeg ønsker at være en del af
joke but and then I realized I was just
joke men og da indså jeg, at jeg bare var
doing that so that they didn't think I
gør det, så de ikke troede jeg
was overly conservative and I could
var alt for konservativ og jeg kunne
still hang out with them and be cool and
stadig hænge ud med dem og være cool og
I was like what am i doing you know I
Jeg var ligesom hvad jeg laver, ved du jeg
was embarrassed of myself they didn't
var flov over mig selv, de gjorde det ikke
think anything of it but I knew that I
tænk noget om det, men jeg vidste at jeg
was not being true you know yeah I
var ikke sandt, du ved ja jeg
remember being teased in public school
Husk at blive drillet i offentlig skole
and in homeschool you date boys I don't
og i homeschool du dating drenge jeg ikke
you go out yes and and so I've been
du går ud ja og og så har jeg været
going up this boy and I didn't kiss him
går op på denne dreng og jeg kyssede ham ikke
I didn't feel like I should be kissing
Jeg følte ikke, at jeg skulle kysse
it like I had no desire to kiss him and
det var som om jeg ikke havde lyst til at kysse ham og
then we broke up and cuz its public
så brød vi op og cuz dens offentlige
school but the pressure I got called
skole men det pres, jeg blev kaldt
square which basically me like square
firkantet som dybest set mig som firkantet
means it oh you're so prudish I guess
betyder det åh du er så prudish jeg gætter på
it's really hard word to translate um
det er virkelig svært ord at oversætte um
like what's wrong with you that you went
som hvad der er galt med dig, at du gik
to kiss someone and I'm I struggled with
at kysse nogen, og jeg har kæmpet med
that Mike is like I want to be except
at Mike er som jeg vil være undtagen
about my friends maybe I should have
om mine venner må jeg måske have
just kissed him and I really got me
bare kysset ham og jeg fik mig virkelig
thinking about how often we get sucked
tænker på hvor ofte vi bliver suget
in too I that peer pressure which really
i også jeg, at peer presset som virkelig
is fear of man I'm afraid of what my
er frygt for mand, jeg er bange for hvad min
friends are going to say and a friend of
venner skal sige og en ven af
mine message me the sweet saying that
min besked mig det søde siger det
her her daughter was feeling pressured
hendes datter oplevede sig presset
to get into some games um that weren't
at komme ind i nogle spil om det var ikke
games pushing her to God like they
spil skubber hende til gud som dem
wanted her to play with a Ouija board oh
ville have hende at spille med et Ouija bord oh
why do you know what she should say you
hvorfor ved du hvad hun skal sige dig
know how does she respond to her friends
ved hvordan svarer hun på sine venner
and not wanting to feel like the goody
og ikke ønsker at føle sig som godt
two shoes or you know I was at a party
to sko eller du ved, at jeg var på fest
and my friends her freshman easily be
og mine venner hendes friskmand er nemt
born yeah yeah and she really struggled
født ja ja og hun kæmpede virkelig
she's like how do I teach my 13 year old
hun er ligesom hvordan lærer jeg min 13 år gamle
daughter how to honor God in this
datter hvordan man ære Gud i dette
situation and yet have you witnessed to
situation og alligevel har du været vidne til
the friends as well like it is cuz i
vennerne kan godt lide det er cuz jeg
will be a
vil være en
honest I have come under other people's
ærlig jeg er kommet under andre folks
like fear where I want him to like me
som frygt, hvor jeg vil have ham til at lide mig
yeah and and there's a story in the
ja og og der er en historie i
Bible saw King Saul yeah and he was
Bibelen så kong Saul ja, og han var
chosen by God like God said Samuel go
valgt af Gud som Gud sagde, at Samuel går
and anoint salt and so Samuel goes and
og salvelsalt og så går Samuel og
anoint saw this is in in my chapter
salvelse så dette er inde i mit kapitel
what's First Samuel probably around
Hvad er Første Samuel sandsynligvis omkring
chapter 6 on my bed Rob equal do his
Kapitel 6 på min seng Rob lige gør hans
thing um so but go wasn't in whites saw
ting om, men gå var ikke i hvide så
ya to be king yeah on coronation day
at være konge ja på kroningsdag
they go to a set Saul apart as king yeah
de går til et sæt Saul fra hinanden som kong ja
and it can't find him we love me he's
og det kan ikke finde ham, vi elsker mig, han er
hiding with the luggage bitch I just
gemmer sig med bagage tæven jeg bare
feels so crazy but he was afraid to come
føles så vanvittigt, men han var bange for at komme
out he was afraid to step out he was
han var bange for at træde ud, han var
afraid I was afraid to take on that
bange for at jeg var bange for at tage på det
responsibility or afraid that people
ansvar eller bange for, at folk
would now look at him totally
ville nu se på ham helt
differently but he was afraid to come
forskelligt, men han var bange for at komme
out but then later on it talks about and
men senere diskuteres det om og
I wrote this down in First Samuel 1524
Jeg skrev dette i Første Samuel 1524
so I'm just going to turn to that for
så jeg skal bare henvende mig til det for
Samuel 15 verse 15 24 and it says
Samuel 15 vers 15 24 og det siger
because this is one of the places where
fordi dette er et af de steder hvor
while it is the place that Saul is
mens det er det sted, Saul er
rejected as king because he was making
afvist som konge, fordi han gjorde
um he was taking things into his own
um han tog tingene i sig selv
hands things that were set aside for the
hænder ting, der blev afsat til
priest only to do right he was doing
præsten for at gøre det rigtige han gjorde
himself yeah and um and it goes on like
selv ja og øh og det går ligesom
Sam is Sam Sam whoops ha so basically
Sam er Sam Sam whoops har så grundlæggende
saw was told to destroy the Amalekites
så blev fortalt at ødelægge amalekiterne
and Saul did not destroy the Amalekites
og Saul ødelagde ikke Amalekiterne
and he goes on to Samuels are Saul says
og han går videre til Samuels , siger Saul
starting for a nice all set but I did
starter med et godt alt sæt, men jeg gjorde det
obey the Lord I did with the Lord told
adlyd Herren, jeg gjorde med Herren fortalte
me to do I destroyed all the Amalekites
mig at gøre, jeg ødelagde alle Amalekiterne
and I
og jeg
brought back a gag their king the
bragte en gag, deres konge, tilbage
soldiers took the best sheep and cattle
soldater tog det bedste får og kvæg
to sacrifice to the Lord your God at
at ofre til Herren din Gud på
Gilgal and it's like yeah that was not
Gilgal og det er som ja det var det ikke
what God asked if it is not god I asked
hvad Gud spurgte om det ikke er Gud, jeg spurgte
you to do and then Samuel answered what
du skal gøre og så svarede Samuel hvad
pleases the Lord more burnt offerings
glæder Herren mere brændoffer
and sacrifices or obedience to his voice
og ofre eller lydighed mod hans stemme
it is better to obey than to sacrifice
det er bedre at adlyde end at ofre
it is better to listen to God than to
det er bedre at lytte til Gud end til
offer a fan of sheep disobedience is as
tilbyde en fan af får ulydighed er som
bad as the sin of sorcery pride is as
dårligt som troldens synd er som
bad as a scent of worshipping idols you
dårligt som duft af at tilbede idoler dig
have rejected the Lord's command now he
har afvist Herrens befaling nu han
rejects you as king then Saul said to
afviser dig som konge, sagde Saul til
Samuel I have sinned I didn't obey the
Samuel, jeg har syndet, jeg adlyder ikke
Lord's command and your words I was
Herrens befaling og dine ord var jeg
afraid of the people and I did what they
bange for folket, og jeg gjorde hvad de gjorde
said as a result of being afraid of the
sagde som et resultat af at være bange for
people the kingdom was taken away from
folk kongedømmet blev taget væk fra
him I'm like wow ft price to pay yeah
ham jeg er ligesom wow ft pris at betale ja
because he chose not to fear the Lord
fordi han valgte ikke at frygte Herren
and we're told in Proverbs the fear of
og vi er fortalt i Sproget, frygten for
the earth the beginning of wisdom and
Jorden begyndelsen af ​​visdom og
that go right back to the Jeremiah
det går lige tilbage til Jeremiah
passage where you say they don't know
passage hvor du siger, at de ikke ved det
who God is and so because we don't know
hvem Gud er og så fordi vi ikke ved det
who God is we come into the fear of man
hvem Gud er, vi kommer ind i menneskets frygt
which actually draws us away from what
som faktisk trækker os væk fra hvad
God is called a su and that's why Samuel
Gud hedder en su, og det er derfor Samuel
says what does the Lord really want he
siger hvad vil Herren virkelig have ham
wants your obedience he wants you to
vil have din lydighed han vil have dig til
listen to him and yet here we are you
lyt til ham og endnu her er vi dig
know struggling with or what does that
ved at kæmpe med eller hvad gør det
put to other people think of me if I you
sat til andre mennesker tænker på mig, hvis jeg dig
know we might get dressed and put
ved, at vi måske bliver klædt og sat
something on and oh if I wear this but
noget på og åh, hvis jeg bærer dette men
will they say and that's the struggle
Vil de sige, og det er kampen
late and that's just one little thing or
sent og det er bare en lille ting eller
you know if I if I hang out with these
du ved hvis jeg hænger sammen med disse
people and not these people well that
folk og ikke disse mennesker godt det
what are these people want to say yeah
Hvad vil disse mennesker sige ja
we even sent in church sometimes but I
Vi sendte endda i kirken nogle gange, men jeg
think I'd that I thank God that he
tror jeg ville, at jeg takker Gud for at han
offers us freedom from that and there's
giver os frihed fra det og der er
a verse it says where the Spirit of the
et vers siger det, hvor Åndens
Lord is there is freedom he whom the son
Herre er der frihed han som sønnen
sets free is free indeed yes and you
sæt gratis er rent faktisk ja og dig
know what I think about the times when I
ved hvad jeg tænker på de gange, hvor jeg
have
har
you know done things with friends that I
du ved færdige ting med venner, som jeg
regret I celebrate the fact that I am
beklager jeg fejrer det faktum, at jeg er
learning about who God is and how much
lære om, hvem Gud er og hvor meget
he loves me yes in spite of that because
han elsker mig ja trods det fordi
when he looks at me now he sees his son
når han ser på mig nu ser han sin søn
because i've put off my old self and i'm
fordi jeg har slukket mit gamle selv og jeg er
putting on the Lord Jesus Christ yes so
at sætte på Herren Jesus Kristus ja det
yay God because his mercy is new every
yay gud fordi hans barmhjertighed er ny hver
day yeah and now I'm learning about him
dag ja og nu lærer jeg om ham
i'm learning about the truth of god and
Jeg lærer om sandheden om Gud og
i can say confidently with Romans 1 16
Jeg kan sige trygt med romerne 1 16
but i am not ashamed of the gospel of
men jeg skammer mig ikke over evangeliet om
Christ for it is the power of God
Kristus for det er Guds kraft
salvation for everyone who believes for
frelse for alle, der tror på
the Jew first and also for the Greek
Jøden først og også for græsk
it's the power pod that we share the
det er den strøm pod, som vi deler
gospel he works through it um and so I'm
evangelium han arbejder igennem det um og så er jeg
trying now with this help that when I
forsøger nu med dette hjælper, at når jeg
feel that fear come in I can say that's
føler, at frygt kommer ind, jeg kan sige det er
my old self that's not me anymore thank
mit gamle selv, jeg er ikke længere tak
God that I am being renewed in His image
Gud, at jeg fornyes i sit billede
you know and I think part of
du ved og jeg tænker del af
understanding the character of God is
forståelse af Guds karakter er
it's like two parts right we fear Him
Det er som to dele rigtigt, vi frygter ham
because I think it's in Luke sticks
fordi jeg tror, ​​det er i Luke-pinde
right where he says um don't fear man
lige hvor han siger um ikke frygter mennesket
what can world man do to you hear him
hvad kan verdensmanden gøre for at høre ham
who has the power to destroy both the
Hvem har magt til at ødelægge begge
physical body but also through a your
fysisk krop men også gennem en din
soul into help yes no Luke says it but
sjæl i hjælp ja nej Lukas siger det, men
so does Matthew and so the difference
det gør også Matthew og så forskellen
between the Gospels is just who they're
mellem evangelierne er bare hvem de er
writing to write usually and so that's
skriver til at skrive normalt og så er det
why sometimes you find the same thing in
hvorfor nogle gange finder du det samme
different different books but it might
forskellige forskellige bøger, men det kan
have a different twist to it depending
har et andet twist til det afhængigt
on who their audiences so the one I had
på hvem deres publikum så den jeg havde
written down is the matthew 10 Matthew
skrevet ned er Matthew 10 Matthew
1028 which says
1028, som siger
I'm like its I say every but I was
Jeg er ligesom det siger jeg alt, men jeg var
reading come to me all you who retired
læsning kommer til mig alle jer, der gik på pension
Noveck I'm like oh that's chapter 11
Noveck Jeg er ligesom oh, det er kapitel 11
also also good first about God's care
Også også godt først om Guds omsorg
could talk to him but essentially it's
kunne tale med ham, men i det væsentlige er det
saying it says don't be afraid of people
siger det siger ikke være bange for mennesker
who can kill the body yeah I cannot kill
hvem kan dræbe kroppen ja, jeg kan ikke dræbe
the soul right the only way you should
Sjælen er den eneste måde du skal
fear is when you can destroy your soul
frygt er, når du kan ødelægge din sjæl
and the body in hell huh and like okay
og kroppen i helvede huh og kan lide okay
God is holy and awesome but he is also
Gud er hellig og fantastisk, men han er også
so loving and so amazing and we have the
så kærlig og så fantastisk, og vi har
opportunity and the great joy of
mulighed og den store glæde af
becoming children of God because of what
bliver Guds børn på grund af hvad
Christ has done so this past week I
Kristus har gjort det i sidste uge jeg
became an aunt again to a little baby
blev en tante igen til en lille baby
named ava and I was saying to Jen that
navngivet ava og jeg sagde til jen det
it's just so crazy how I look at this
det er bare så vildt, hvordan jeg ser på dette
baby and I don't even know her and I
baby og jeg kender ikke engang hende og jeg
already loved her and yet and I think
allerede elskede hende og alligevel, og jeg tror
about okay let's turn that to God who he
Okay, lad os vende det til Gud, som han
made us he knows us and he wants us and
gjort os han kender os og han vil have os og
this it was so weird cuz I'm like how
dette var så underligt cuz jeg er ligesom hvordan
can I love this thing so much this
kan jeg elske denne ting så meget dette
person so much you don't even know her
person så meget, at du ikke engang kender hende
yet she I know she's wonderful and she
men hun ved jeg, hun er vidunderlig og hun
hasn't done anything wrong I still love
har ikke gjort noget forkert jeg stadig elsker
her and God knows the things we've done
hende og gud kender de ting, vi har gjort
wrong and yet he loves us while we were
forkert og alligevel elsker han os, mens vi var
yet sinners Christ died for us yes I
men syndere Kristus døde for os ja jeg
think knowing that our new identity in
tænk at vide, at vores nye identitet i
Christ you know the Bible says that
Kristus, du kender Bibelen, siger det
perfect love casts out fear the only
perfekt kærlighed kaster ud af frygt for det eneste
access love comes from God found in the
adgang kærlighed kommer fra Gud findes i
person of Jesus Christ and one and we
Jesus Kristi person og en og vi
see God's perfect love displayed through
se Guds perfekte kærlighed vist gennem
that hmm and I don't know Jen when I
det hmm og jeg kender ikke Jen, når jeg
talk about this I feel confident i'll
Tal om dette, jeg føler mig sikker på, at jeg vil
just call it some God fidence about it
kalder det bare en god tro om det
that it's real yes sometimes at work
at det er rigtigt ja nogle gange på arbejde
when I worked a long shift and I've seen
da jeg arbejdede et langt skifte, og jeg har set
a lot of bad things happen and your
der sker en masse dårlige ting og din
friends talking and I start to get low
venner taler og jeg begynder at blive lav
that's when I need to remind myself with
det er, når jeg har brug for at minde mig om
the truth of Scripture this is I don't
Skriftens sandhed, det gør jeg ikke
need to be afraid of in this is this is
skal være bange for i dette er dette
the truth you know yes
sandheden ved du ja
and sometimes being in church circles
og nogle gange er i kirkecirkler
hmm as a pastor you know i'll i'll hear
Hmm som en pastor, du ved, jeg vil høre det
something that the kids are saying or
noget, som børnene siger eller
somebody is saying or becoming a part
nogen siger eller bliver en del
over and i don't want to step in because
over og jeg ønsker ikke at træde ind fordi
I'm like oh I'm gonna sound like the
Jeg er ligesom oh, jeg lyder som
pastor who's setting no oh it will she's
præst, der sætter sig nej, det vil hun være
faster so she has set but I actually
hurtigere, så hun har sat, men jeg faktisk
feel convicted like if they continue
føler sig dømt som hvis de fortsætter
down this road they're going to make
ned ad denne vej de skal gøre
this in this in this noise so how do I
dette her i denne støj, hvordan gør jeg det?
it's the truth you know I feel you know
Det er sandheden du ved, at jeg føler, du ved
okay Holy Spirit are you prompting me to
okay Helligånd, beder du mig om
say something to this person could you
sig noget til denne person kunne du
please thank you I don't want to always
tak, jeg vil ikke altid
be perceived as a while the pastor
opfattes som et stykke tid præsten
you're expected to say that when it
Du forventes at sige det når det er
genuinely is needed to be sad because I
virkelig er nødvendigt for at være trist, fordi jeg
think sometimes we can get caught up in
tænk nogle gange, vi kan blive fanget i
that like truth needs to be said yeah
som sandheden skal siges ja
but we're so concerned of how we're
men vi er så bekymrede for, hvordan vi er
going to be perceived or how even that
vil blive opfattet eller hvor endda det
person is going to receive it that's so
person kommer til at modtage det, det er sådan
true and actually I can share a story
sandt og faktisk kan jeg dele en historie
but that a friend of mine was dating
men at en af ​​mine venner var dating
this guy and she was a Christian and he
denne fyr og hun var kristen og han
was not and they were living together
var ikke, og de boede sammen
and he just was not good for her and it
og han var bare ikke god for hende og den
was not a good situation and I did care
var ikke en god situation, og jeg plejede
for her but she seems so happy and they
for hende, men hun virker så glad og de
were now planning their wedding and and
planlagde nu deres bryllup og og
I was like I need to say something she
Jeg var ligesom jeg har brug for at sige noget hun
was and she was very excited about you
var og hun var meget begejstret for dig
know get marrying the sky and life was
ved at blive gift med himlen og livet var
gonna be good in it then they were going
vil være god i det, da de gik
to get a house and a psycho is it really
at få et hus og en psyko er det virkelig
my place it why am I just supposed to
mit sted det hvorfor skal jeg bare
love her and not say anything and I
elsk hende og ikke sige noget og jeg
thought she's not going to want to be my
troede på, at hun ikke vil være min
friend after and then I'll lose the
ven efter og så vil jeg miste
opportunity to be her friend and blah
mulighed for at være hendes ven og blah
blah blah and she ended breaking up with
blah blah og hun sluttede op med at bryde op med
a guy cuz he ended up being you know bad
en fyr cuz han endte med at være du ved dårlig
news and I met with her for lunch after
nyheder og jeg mødte med hende til frokost efter
and she said and I mentioned something
og hun sagde og jeg nævnte noget
like yeah you know what was not a good
ligesom ja du ved hvad der ikke var godt
situation she said Kerry you were my
situation hun sagde Kerry du var min
friend and why didn't you tell me why
ven og hvorfor fortalte du mig ikke hvorfor
didn't you say something to me even
sagde du ikke noget til mig selv
though I seemed happy but you knew the
selvom jeg syntes glad, men du vidste det
truth of what was really going
sandhed om, hvad der virkelig gik
I was like wow you were right and I'm
Jeg var ligesom wow du havde ret, og jeg er
sorry I did not step up to the plate I
undskyld jeg gik ikke op til pladen jeg
was more afraid of what you ever think
var mere bange for hvad du nogensinde tænker
of me then in love sharing what I need
af mig så forelsket at dele hvad jeg har brug for
to be true yeah yeah so I kind of
at være sandt ja ja så jeg slags
learned from that one I feel like we're
lært af den, jeg føler at vi er
just scratching the surface I know I
Skraber bare overfladen, jeg kender jeg
know scratch scratch scratch so what
kend ridse ridse ridse så hvad
we're going to do is we're going to push
vi skal gøre er, vi skal skubbe
pause for today's show and I think we'll
pause for dagens show, og jeg tror, ​​at vi vil
just pick it up again for next week's
bare hent det igen til næste uges tid
show sure um cuz they're still lost that
vis sikker på, at de stadig taber det
we this is a huge topic look for me this
vi dette er et stort emne, kig efter mig dette
has been a major thing in my life that
har været en stor ting i mit liv det
I've had to hand over the Lord to have
Jeg har været nødt til at overlade Herren til at have
him read it out okay so we're just gonna
Han læser det okay, så vi kommer bare
close in prayer and pick up next week
Luk i bøn og hent næste uge
pick up next week sounds good okay Lord
Afhentning næste uge lyder godt okay Herre
for the Spirit of the Lord is there is
for Herrens Ånd er der
freedom and you did not give us a spirit
frihed og du gav os ikke en ånd
that makes us afraid but one of power of
Det gør os bange, men en af ​​kraften i
love and a sound mind so you said be
kærlighed og et sundt sind, så du sagde være
strong courageous to not be terrified do
stærk modig til ikke at være rædselsslagen gør
not be discouraged the Lord your God is
ikke modløs Herren din Gud er
with us forever we go so father help us
med os for evigt går vi så far hjælper os
have a deeper understanding of who you
har en dybere forståelse af hvem du
are their provision for our life and the
er deres bestemmelse for vores liv og
fact that you really will look after us
faktum at du virkelig vil passe på os
when you surrender everything to you
når du overgiver alt til dig
forgive us for coming under the fear of
tilgive os for at komme under frygt for
man would you break the power of it in
mand ville du bryde magten i det
our life would you show us the root
vores liv vil du vise os roden
causes of it would you help us to live
årsager hertil ville du hjælpe os med at leve
faithfully following you I ask this in
trofast efter dig spørger jeg dette
the name of Jesus for the power of the
navnet på jesus for kraften i
Holy Spirit amen thanks so much for
Helligånd amen tak så meget for
watching or listening on stitcher can we
ser eller lytter på stitcher kan vi
hope
håber
speak on you every day new every day
Tal om dig hver dag ny hver dag
last I again cheers
til sidst glæder jeg mig igen
you
du